# Особенности предметной области
Эти особенности были введены мною для того, чтобы создать конкретную реализацию предметной области. А также, для того, чтобы избежать исключающих ситуаций, которые воссоздать будет трудоёмко.

**Особенности:**
- Арендатором может быть только физическое лицо;
- Возраст арендатора от **18** до **99** лет;
- Имя и фамилия арендатора начинаются с заглавной буквы и должны содержать **только кириллицу**, а также не содержать цифр;
- Номер телефона должен начинаться с **89** или **+79** и содержать **11** цифр;
- Один арендатор не может арендовать больше одного жилья;
- Жильё считается свободным для сдачи в аренду, если в нём ещё есть свободные места.

# Составляющие этой предметной области
### Классы-абстракции
Класс `Rentalble` является абстракцией для всех объектов, которые могут быть сданы в аренду.
### Классы
- Класс `Tenant` является представлением арендатора;
- Класс `Room` является наследником класса `Rentalble`. `Room` представляет комнату, которую можно сдавать в аренду. Максимальная вместимость **2 человека**;
- Класс `Apartment` является наследником класса `Rentalble`. `Apartment` представляет квартиру, которую можно сдавать в аренду. Максимальная вместимость **4 человека**;
- Класс `House` является наследником класса `Rentable`. `House` представляет дом, который можно сдавать в аренжу. Максимальная вместимость **8 человек**;
- Класс `RentalAgreement` является представлением договора аренды, который связывает арендатора с арендуемым жильём.
### CRUD менеджеры
`RentableMenager` и `TenantMenager` являются менеджерами *создания, изменения, удаления, записи/чтения в/из json/xml-файлы* объектов типов `Rentable` и `Tenant`.
### Дескрипторы
`TenantDescriptor` и `RentalDescriptor` упрощают создание свойств *(properties)*. Также они будут выполнять валидацию значений атрибутов.
### Классы-исключения(Exceptions)
#### Agreement Exceptions
- `BudgetError` — недостаточно средств для бронирования;
- `FullReservationError` — у арендуемого объекта нет свободных мест;
- `HaveRentError` — у арендатора уже есть арендуемый объект.
#### CRUD Exceptions
- `ObjectNotFound` — объект не найден при какой-либо CRUD-операции.
#### Rental Exceptions
- `TypeNameRentalError` — название арендуемого объекта не является строкой;
- `TypeAddressRentalError` — адрес арендуемого объекта не является строкой;
- `TypePriceError` — неверный тип цены за ночь арендуемого объекта;
- `ValuePriceError` — цена меньше нуля.
##### Tenatn Exceptions
- `TenantNameError` — имя или фамилия не начинаются с заглавной буквы и(или) содержат недопустимые символы;
- `ValueAgeError` — возраст меньше **18** или больше **99**;
- `TypeAgeError` — возраст не является целым числом;
- `PhoneNumberError` — номер телефона не начинается с **89** или **+79** и(или) не содержит **11** цифр.
### Data
В этой папке хранятся сериализованные объекты `Rentable` и `Tenant` в формате `JSON` и `XML`.